ciao a tutti, buona sera a tutti, benvenuti a questa sera dal vivo
benvenuto a questo personale è il tema che ho deciso di trattare un po '
intenzione intenzione intenzione potremmo dire un po 'di forza di volontà
anzi, in realtà ciò che è molto più potere di volontà, tuttavia, possiamo
iniziare a definirlo come una forza di volontà, quindi l'intenzione e il
abilità dobbiamo concentrarci su un obiettivo ma in realtà questo
concentrandosi nel frattempo salutando un po 'le persone e johnny z77 in realtà il
il punto focale dell'obiettivo è qualcosa di più, l'intenzione va a
in realtà creiamo ciò che andiamo a sperimentare quindi c'è questo
la differenza tra ciò che una volta era la forza di volontà è stata chiamata
è comunque un po 'il muscolo della mente no perché la volontà e la determinazione
sono ancora importanti la volontà e il volere qualcosa ma non
voglio solo il livello diciamo mentale, voglio una cosa però
quindi in effetti non faccio nulla per raggiungere questa cosa la volontà e il
potere volitivo quindi voglio qualcosa e agisco con determinazione per farlo
per raggiungere questo obiettivo, la determinazione è la cosa giusta
fondamentale che dobbiamo unire diciamo che ho controllato il busker per mettermi dentro
posizione delle notifiche recenti
ma non è che YouTube sia cambiato e non sia mai cambiato
fare clic sulla campana non è che fa clic sul campanello e questo per
dì no alle notifiche già che non invii tutti comunque per ottenere di più
probabilmente per ricevere le notifiche devi cliccare sul campanello
clicca sulle capannelle e riceverai più notifiche non sempre le invii ma non
è che YouTube cambia le impostazioni
devi attivare la campana per le notifiche attivate quindi la campana
quindi in effetti vedo alcune persone con così direi
quindi riprenderemo il discorso sull'intenzione, non sull'intenzione
differisce potremmo dire diverso dalla volontà perché è qualcosa
più profondo ora capiremo qual è l'intenzione ma già il
Aiuterà molto nel raggiungimento dei nostri obiettivi quindi con termine
significherà il no detto che sei sciocco elena spiri ma a volte puoi
capita di toccare la campana senza preavviso
non è quel suo youtube se attivi le campane dal camper antin estrattivo
allora può capitare che forse uno tocchi mentre tocca a me è successo a me
volte il campanello tocca semplicemente toccare il canale non lo è
quello lo fa apposta, ma mi può succedere abbastanza
clicca sulla campana cattiva, non so che tu tocchi ciò che vuoi
tuttavia, tuttavia, la campana da sola non se ne va
questo non è che youtube netflix youtube cambia le tue impostazioni ie
diciamo qualcosa di assurdo, noi non cambiamo youtube se non lui non metterebbe il
possibilità di impostare ciò che vogliamo YouTube non telecamere
impostazioni come una svista poi cambia i commenti di commenti su YouTube
cambiatelo nel frattempo, salutando la via di una signora mela viviana
YouTube non modifica le impostazioni delle persone calcolate se YouTube cambia
alle impostazioni, ma non dire cose su YouTube non cambia se si imposta il
il tuo tuo che poi a tutti quelli che hanno la campana non arriva il
notifica è che così tante chiacchiere non so se una banca di
Youtube
no, non è che le persone non ricevano le notifiche non è che le mosse di YouTube
quindi, chiariamo l'ultima volta e poi vado avanti con il discorso ma e
a YouTube non interessa la tassa che non modifica le impostazioni non ha senso
questo cambia le impostazioni perché il fatto che invii notifiche è a
servizio che quindi questo servizio non è detto di essere dispensato nel modo
ma se hai attivato la campana è più probabile che riceva il
notifica quindi attiva la campana va bene ok le aspirine ti salutano se tu
pensi che YouTube abbia cambiato le impostazioni del tuo campanello
a mio avviso se in forni restano che poi non si inviano notifiche anche se
noi prendiamo l'impostazione comunque questa mossa attiva comunque il
campana la strada sì, a volte anche quella campana
attivazione mag è la notifica non arriva comunque
il glutine di pm ha sempre pensato di comprare domande anche se lo si attiva
campana e poi termina il suo discorso alle notifiche non arrivano non so se a
bacio di youtube ma le impostazioni non è il tuo amico immaginario, non tu
porcellini d'India se si attiva la campana e quindi forse ti sbagli se tocchi al
disattivare non cambia le tue impostazioni questo dobbiamo tenere a mente che
YouTube non cambia le impostazioni anche se forse non invia il fantasma comunque
andiamo avanti con il discorso che riprendiamo lo scorso anno seduti al
tempo di parlare delle impostazioni e basta, quindi riprendiamo il discorso sul
sarà quindi la volontà e la capacità di volere qualcosa da volere
compie cose una forza positiva e di azione per raggiungere quell'obiettivo
sembrerebbe una cosa banale che sembrerebbe una cosa banale ma non è così banale
questa cosa non è così banale perché non è così banale che non lo è
così banale perché esercitare la volontà di esercitare la volontà
due cose sono necessarie 1 è la capacità di superare gli ostacoli perché comunque
fatto vita ci pone ostacoli, quindi l'esercizio si eserciterà
intenzione implica la capacità di superare difficoltà e difficoltà
della vita ora sono le difficoltà della vita
i problemi quotidiani possono accadere a te che so che tu capisci
fare un incidente con la macchina si rompe il bagno che il destino può
capita sono le difficoltà della vita ora una delle caratteristiche del
le persone che hanno successo è quella di saper affrontare le difficoltà del
vita
le difficoltà di acquisto sono normalmente i problemi della vita quotidiana che lì
sono offerti fondamentalmente perché siamo in a
Purgatorio e non siamo in cielo seconda abilità la seconda abilità quella
richiede quindi diciamo necessario per superare e raggiungere gli obiettivi
vogliamo raggiungerlo è invece la convinzione della nostra capacità
per conquistare la capacità di conquistare l'oggetto del desiderio
questo ci interessa perché le difficoltà sono elementi esterni che sì
interporre tra di noi è l'oggetto del desiderio è un po 'come dire che potremmo
Diciamo che la sindrome di Romeo e Giulietta Romeo e Giulietta è andata così tanto ma
c'erano ostacoli ostacoli costituiti da genitori
di famiglie in questo caso che volevano impedire e ci sono riusciti
quindi a Roma e Giulietta non hanno coronato il loro sogno d'amore perché
non potevano superare le difficoltà che la vita gli offriva
questo caso le difficoltà della famiglia questo è il primo punto che abbiamo invece
quindi la capacità di conquistare la crescita per conquistare potremmo
per definirlo la capacità di conquistare potremmo definirlo come la sindrome di
dando beatrice ma so che sono una storia, c'è un esempio è un esempio
Sto facendo un esempio potrei dire che conosco mario rossi e francesca verde
come una storia di Romeo e Giulietta, tutti la conoscono
Lo uso per far capire loro che si amavano così tanto da non essere oggetto di ciò
vorrei che non lavorassero le difficoltà della vita cosa potrebbe
essere potrebbe essere un esempio di annuncio di lavoro che mi guida molte persone
dicono che so che si amano così tanto che li riceve
lavoro proposto di andare all'estero per anni e questa persona tra
l'altro che non conosco a volte anche in chat ha scritto in un gruppo no e questo
è uno e uno dei è uno dei è uno di diciamo che è una delle caratteristiche no
del fatto di non sapere come risolverli questo è un problema esterno
che ti impedisce di raggiungere ciò che desideri quindi superarli
difficoltà di vita Sembra così banale ma non è così
banale per superare le difficoltà della vita serve solo una cosa di cui hai bisogno
determinazione senza determinazione non riusciamo a superare le difficoltà del
la vita serve la capacità di trovare serve il
la capacità di trovare la forza per superare gli ostacoli non si fermano sempre a trovare
una soluzione qui ti dico questo che non riesce a trovare
le soluzioni viventi delle difficoltà di demotivazione della vita portano a chi
non sa come fare ciò porta alla demotivazione demotivazione cosa significa
demotivazione significa che maria la mela è ancora un po 'un polo
demotivazione fredda significa che non sei in grado, non hai una ragione valida
per andare avanti, si perde motivazione motivazione energetica e una ragione a
nazione e non avendo saputo affrontare i piccoli ostacoli
crescente demotivazione in cui innesca la demotivazione
è già praticamente perso, già perso perché non puoi più affrontare
una nuova battaglia d'altra parte chi è chi vince la guerra
la guerra vince non tanto chi vince una battaglia ma chi vince l'ultimo
battaglia chi vince l'ultima battaglia è colui che vince la guerra ma l'ultimo
la battaglia vince solo che non ti arrendi perché se ti arrendi perché
se ti arrendi, non esci per vincere l'ultima battaglia, quindi la capacità di
la capacità di affrontare potremmo dire che i problemi della vita vogliono
dire non mollare mai significa dire che leggo qualcuno che ha interpretato qualcuno
Chi ha parlato della scuola di calcio non seguo il calcio, tuttavia, la capacità di non farlo
rinunciare mai significa che si gioca fino all'ultimo secondo di
il recupero non è che se perdi 20 30 40 un quarto d'ora dice bene così ora ho
smarrito mi fermo perché poi v giorno che la demotivazione ha preso il sopravvento
invece dobbiamo giocare fino alla fine fino all'ultimo secondo ed è importante che lo sia
importante per noi è importante è importante per noi
quindi sono più autorevole di te
chiudo è rotto lemole
comunque e poi, comunque, tornando all'argomento
al discorso si procede al disco di nuovo al discorso precedente restituito
tornando al discorso precedente, dobbiamo essere motivati ​​ad agire
dobbiamo essere motivati ​​ad agire da lui dal primo respiro del primo grido
che abbiamo messo all'ultimo respiro così le persone che se lo vendono
di fronte ai problemi purtroppo
video sull'orologio cosa significa solo sull'orgoglio della gente sull'orologio
che si fanno di fronte a problemi, non hanno alcuna possibilità di successo
per ottenere il risultato che vogliono ottenere l'orgoglio che era dafne se tu
ferisce una persona con orgoglio, specialmente se è una persona logica
razionale soprattutto se una persona razionale logica non ha possibilità di
come dire che questa persona e tornare sui suoi passi
l'orgoglio di un meccanismo di difesa è un meccanismo di difesa che tu salvaguardi a
salvaguarda la dignità perché se una persona e ferite nell'orgoglio non lo sono
dignità salvaguardata per cui è la nostra coscienza ciò che ci rafforza
orgoglio quindi devi sempre avere la forza dei tentativi di saluto
ottimo che dal suo metro e 15 ci saluta jessica naturopata quindi questa
è essenziale avere la forza e il modo in cui possiamo
Leggo e westerla mi arrendo quindi a fare se stessi non significa che non lo faccia
devi cambiare il tuo obiettivo o che non puoi cambiare obiettivo, ad es
non dobbiamo fossilizzarci su mario rosso, dobbiamo vedere le cose un po 'di più
grande dobbiamo vedere le cose un po 'più grandi dobbiamo avere dei
obiettivi esistenziali di lunga vita a medio-lungo termine
È importante avere obiettivi obiettivi esistenziali ed esistenziali
cosa succede non so del tipo di vita che vuoi farti figli dopo i bambini
e nuova famiglia nella famiglia devi darti degli obiettivi esistenziali
che a lungo termine tende meglio a lungo, allora le cose possono
cambia, tuttavia, un punto di partenza devi definirlo come deve essere un punto di partenza
definire no e questa è la cosa fondamentale
una volta che tutti hanno dato un obiettivo se il tuo obiettivo è che lo è
alta una famiglia ad esempio paolo ii Wenceslas non so se il tuo caso, ma se
era questo l'obiettivo è in considerazione una persona che non è in grado di soddisfare
con l'obiettivo che la persona arriva, lascia stare bene, deve essere trovato un altro che sia
agli oggetti del desiderio sono gli strumenti degli dei per raggiungere i nostri
gli obiettivi non devono diventare gli stessi obiettivi qui questo è il primo
concetto fondamentale che dobbiamo considerare differenziante
l'oggetto del desiderio dall'obiettivo l'obiettivo se vogliamo ottenerne uno
l'obiettivo deve essere un obiettivo esistenziale deve essere un obiettivo
esistenziale non è un oggetto del desiderio perché è ovvio che l'oggetto il
il desiderio non è più controllabile delle dita, se voglio dire il mio oggetto
il desiderio era la sfinge per dare un esempio vedo il nome di sabbia veloce di fronte ad esso
Ho pianto ma dirò il pd e le tue abilità informatiche su fermiamolo
questo discorso poi poi se il budget e il desiderio di elena spini
fai un esempio se non rompe le palle con il campanello per questa campana
elena spini mai da tocchi non sei youtube quello di campbell e notifiche
poi in oro per i lavoratori notturni il sonnambulismo non so quando lo fai ma
sei più che un silenzio di campana che avevano speso la sorella allora allora
se il mio oggetto del desiderio dei naspini e toccami quello che vuoi e il
spirito che quello che tu vuoi io non è interessante quello che tocchi è abbastanza che tu e
Inoltre, sto zitto e non posso averlo già perso all'inizio, perché ho intenzione di delegare
elena spini il mio successo il mio successo se fosse
elena spini il mio oggetto del desiderio no il mio desiderio non deve essere uno
persona un oggetto deve essere una situazione esistenziale al livello
esistenziale cosa voglio Voglio non voglio avere una relazione
Voglio che tipo di lavoro voglio avere quello che voglio fare che tipo di vita
Voglio vivere questa è questa cosa
questa è la cosa fondamentale per avere una visione medio-lunga
termine su ciò che vogliamo che vogliamo sperimentare perché poi in
la realtà, la vita è una sperimentazione che facciamo
la vita è una sperimentazione che facciamo con il mondo stesso
cioè, mescoliamo in modo diverso vivente e potremmo definirne uno
potremmo definire dire
Potrei definire che guardi alla sua destra
silvia silvia sicily grassi perché la mia mano destra è una donna nuda qui
spogliarello sulle tavole lì ogni tanto lo guardo perché lo tengo lì lo faccio
fai la strip mentre fai una live e per questo motivo nel frattempo la guardi
Ho tutti qui a casa è così tanto che un malgascio non ha malati lì
bacheca ciao bacheca c'è la mia bacheca qui
giusto, sta facendo lo spogliarello di tanto in tanto mi distrae di tanto in tanto
Io guardo qui caro non si può fare niente, guardarli
questo ornamento, cioè la cantina va bene, faccio una lap dance
3 uso per meditare la bacheca di satta e bacheche è venuto allora
tornando al suo discorso precedente
quindi dobbiamo tenere a mente che non ha detto che c'è una donna che ha 100 anni
spogliarello silvio sì sì ogni tanto guardo ogni pezzo che toglie un imbuto
occhio poi dopo i ritorni ti guardava allora
tornando al discorso di ritorno carampane esatto la carpa
tornare al discorso precedente, quindi tornare è la bacheca e bacheca
quello sta facendo la cosa ragazze, allora
esatto esatto qui è un intero processo in ogni caso, ma poi è troppo
forte città di Silversea troppo forte perché diciamo con novità
lo spintore non è migliorato non è migliorato e tu sei con lo spogliarellista però
rinunciare alla lista per farti diventare leggera allora devi avere
per essere felice poi vai avanti e che ho detto se sono io
concentrarsi su elena spini per esempio e senza avere un obiettivo esistenziale
Ho praticamente già perso comunque l'ho perso perché starò bene
la situazione con e naspini temevo di perderla
se la situazione con Elena mi spaccherà sarà male, tuttavia, tenderà a fortificarmi
la demotivazione della demotivazione ora le cose con elena spini poi possono
andare al mare per due motivi, la prima ragione potrebbe essere legata al fatto
che non ho sufficiente determinazione quindi motivazione per fare le cose e il
il secondo è il secondo è la seconda situazione è la seconda situazione
dovuto al fatto che invece non sono in grado di conquistare e il fatto di no
essere in grado di conquistare bugie anche quello del sedile in due pensieri
nefasto che spesso facciamo il primo è essere incapaci di essere
incapace di conquistare il secondo è di essere disonorato no se tu
pensi che tutte le disgrazie ti accadano e ovviamente non ti senti in grado di farlo
poi conquista l'intenzione invece intendi il potere dell'intenzione
è iniziato dapprima a manifestarsi nel nostro spamming
jessica naturopata 26 53 file a tolfa e jessica naturopata frena poi troll
l'intenzione è sì manifest si manifesta l'intenzione
la nostra determinazione è la nostra capacità di conquistare la conquista
ma non un oggetto del desiderio con la cosa fondamentale questo non va bene
disgrazie, ad esempio, ci sono persone che credono di essere sfortunate
diverso avrebbe nascosto con loro non come dire e poi fare tutte le cose
che li porta poi fa sì che l'universo famoso abbia preso questo per rispondere
starfish se pensi di essere sfortunato lo metterà
nell'atto di comportamenti che ti fanno avranno degli eventi sfortunati
dieci adrian andranno in giro di notte per i vicoli di Genova e poi ti lamenterai e
del fatto che ti hanno derubato e poi pensi di avere disgrazie ogni cosa che tu
Succede che una sfortuna perde il treno è l'universo che ce l'ha con te allora
Ti dirò subito questo chiaramente, io dico chiaramente che l'universo non esiste
ce l'ha davvero con te, non ti dà un club
L'universo è un campo di energie L'universo è un campo di forze sono leggi
non stiamo dicendo le cose ad personam, quindi dobbiamo tenerlo a mente
quindi possiamo manifestare intenzionalmente se non ci arrendiamo mai
così dal primo spirito fino all'ultimo respiro dobbiamo perseguire e
continua a insistere per cercare di sviluppare credenze profonde
ci permettono di andare oltre le credenze profonde che dobbiamo
sviluppare e e dove diciamo che agisce l'intenzione perché ci sono due tipi di
di giochi fondamentalmente che possiamo fare
che sono mediati un po 'dalla seduzione ci sono nel gioco e nel gioco degli auteri
ora non c'è cane che canino che siano le cose dei LED immediatamente
L'inglese come trama dell'universo per il nostro meglio solo ma non diverso nel
non complottare né per il meglio che per il peggio dell'universo è l'universo noi
siamo parte del nostro cantone di livello, non siamo qualcosa di strano
diverso qui è un altro errore che viene spesso fatto
crediamo che l'universo sia qualcosa fuori di noi che non possiamo percepire
nulla di esterno a noi che non è dentro pensa a oggi vedevo solo il
video che un video che una data maria la mere e comunque non dire di nuovo a
comunque interessante ed è progettato per percepire ciò che vediamo
in realtà non ha niente a che fare con ciò la realtà con la realtà non ha niente a che fare con ciò
nulla ha nulla a che fare con ciò non ha nulla a che fare con esso nulla ha niente a che fare con la realtà
con quello che vediamo ciò che vediamo è semplicemente uno
interpretazione del nostro cervello di fotoni che arrivano che arrivano
attraverso il nervo ottico verso il nostro per la parte del nostro cervello deputato
il senso della vista non ha assolutamente nulla a che fare con esso
non ha niente a che fare con questo
ma che silvia sicily silvia sissi dr dopo quella silvia siciliana di tanto in tanto
Fonti silvia sisti perché mi attribuisce le mie amiche sono sempre diverse
assegna sempre un fidanzato diverso a Silvia e divertente divertente sempre se
Mi piace il consiglio siciliano me mi diverte perché c'era il
periodo in cui ero fidanzato con i canetti poi ci fu un periodo in cui
Sono stato fidanzato con la madre del cane secondo argento siciliano, quindi io sono un
periodo in cui o impegnato con la nonna dei canetti poi la pelle di famiglia
canetti è stato accantonato e io sono io ha trovato un'altra ragazza che non conosco
chi era l'altra ragazza che m. Silvia Silvia sicily bulletin boards e l'ultima
bulletin board e l'ultima ma prima bacheca ci sono stata, ora non ricordo più
perché è cambiato così tanto che non riescono neanche a ricordarmi
cambiato e la ragazza si rilassa che non posso
ancor più a marco miccoli nel nome ma la sua mente è attribuita a me
molti e ramona là ma i canetti la madre dei canetti la nonna del
la cagnetta era forte ma lei lo prendeva in breve, altri altri meno attribuiti
ma non ricordo chi tributario tributo al malgascio ha affermato che la scena bancaria non lo è
lo so
Toglilo dai piedi e ucciderlo uccidilo
siamo tutti rettiliani qui a Cavalese tutti i rettiliani
qui è essere molto motivati ​​ad essere un sacco di motivazione è importante e importante
motivazioni fondamentali e lo è davvero
la motivazione è fondamentale perché se siamo motivati ​​ma è uno degli dei
punti che servono in seconda intenzione la seconda parte di cui hai bisogno
essere fondamentalmente è quello di avere la separazione del risultato e di
avere profonde convinzioni profonde non superficiali sulle nostre capacità
perché se una persona si considera incapace può anche essere motivato ma non lo diciamo
metterà al telefono i secondi 6 incapacitati acuti sono motivati
per dimostrare di non uscire questa è un'altra caratteristica no perché noi
tendiamo a renderci conto che tendiamo a capire quali sono le nostre
fondamentalmente le nostre convinzioni hanno quindi bisogno di motivazione
determinazione a incanalare questa energia su una pista diciamo così
credenze positive e credenze positive che dobbiamo creare è dentro di noi
cadenze positive dobbiamo dire che non c'è nessun altro lì
non può esserci nessun altro che possa creare credenze di credenze
positivo questo è questo è fondamentale per noi
dobbiamo avere credenze, ho detto che abbiamo due tipi di giochi che possiamo fare
noli nel gioco o nel gioco interno e quando vado verso l'obiettivo
e poi c'è il gioco autre che non è da sottovalutare
e quando ho l'obiettivo di venire da me il gioco autre e il gioco esterno il
gioco all'aperto quindi dì che devo mischiare il gioco nel gameloft lì
giochi all'aperto
avere la capacità di dire di conquistare, cioè di entrare
l'interdipendenza positiva con le cose che mi circondano
interdipendenza positiva con le cose che mi circondano con l'universo
stesso entrare direi in simbiosi con l'universo stesso entrare nelle relazioni
col tempo le menti con l'obiettivo che voglio raggiungere con la cosa
fondamentale è entrare nella tua mente anglais dei denti con un obiettivo che
Voglio tirarmi fuori Sono un troll gaetano, quello che un troll fa levare Sono un troll
gaetano salutami fratello decollare fermata troll qualcuno ha fatto il controllo
la gaeta è colori
quindi non dobbiamo sospendere il panno assicuratevi anche il controllo insicuro
chiede all'idiota le domande del troll wilson
quindi questo e come lo facciamo e come lo facciamo
questo qui dobbiamo avere una visione corretta della realtà per farlo
Stavo dicendo che non siamo distinti dall'universo di che video ho
non ha mai rivolto la nostra amica Maria Lamela, tuttavia non è che dice qualcosa di nuovo
tuttavia, ricordato che per esempio il significato della vista è il senso della vista
solo una interpretazione del nostro cervello di fotoni di impulsi elettrici
gli impulsi elettrici non ci sono se ci pensi molto di differenza tra noi e non
c'è molta differenza tra noi e il film matrix nou in cui nel film matrix in
erano tutti fermi lì, sì hanno immaginato ma in realtà funziona così
per noi siamo veramente dentro, non ce ne rendiamo conto, ma lo siamo davvero
all'interno di una matrice siamo veramente dentro una matrice e
stiamo cercando questa matrice per agire non rendendola nemmeno conto
matrice e l'universo e l'universo stesso che è, ciò che percepiamo è
solo un'interpretazione soggettiva e come se fossimo in un film
in sostanza non dice che max tv sia come se fossi in un film
solo qual è la differenza che non c'è ci rendiamo conto qui facciamo l'esempio
più del cinema del film se vai a vedere un cinema tu
sai di vedere gli attori ma sai che quegli attori sono pixel
Ho praticamente guardato la regola con la regola della televisione o un video sul computer
sai che in realtà sono solo dei dei pixel sono solo un'immagine
riprodotto e lo facciamo in questo ma siamo solo pixel e anche
siamo un'immagine riprodotta, invece, invece che dobbiamo essere uno
di unità e poi questa cosa ci porta a arrabbiarsi ci porta a
i beni mentali viventi non ci portano che esce addio le elvira ciao signora
buonanotte birra abbiamo anche la rana siamo una specie di
solo ologramma che non crediamo nell'essere non ce l'abbiamo ma il
il fatto che non siamo chiamati è che è qualcosa di negativo che ci dà diversi
possibilità perché ci fa capire che l'universo e quindi noi stessi siamo
malleabile possiamo essere trasformati possiamo muoverci possiamo trasformarci
siamo molto più come dire che siamo un po 'come diciamo la posa che ricordi
persone che potrebbero essere trasformate e noi siamo così possiamo cambiare il
le percezioni che abbiamo se viviamo in un ologramma questo dirà ma possiamo farlo
trasformalo e dobbiamo avere il coraggio di trasformarlo nel
potere d'intenzione dobbiamo avere veramente il coraggio di trasformarlo
attraverso il nostro potere abbiamo questo grande potere che il
potere di interdipendenza al potere quindi dobbiamo interagire
ci mette davvero in grado di dire che un'intenzione è una volontà e un'azione
senza concentrarsi sugli oggetti desiderati perché oggetto del desiderio
in realtà sono semplicemente come dire uno strumento di cui abbiamo bisogno per farci arrivare
la nave scuola fondamentalmente, ma quella vera ci corrisponde al vero gioco in cui la giochiamo
con noi la vera partita giochiamo davvero così
ricapitolando che poi chiudiamo questo live non ci arrendiamo mai ma non ci facciamo ossessionare
dagli oggetti del desiderio non dobbiamo essere ossessionati o roberta flics cia
roberts non dobbiamo essere ossessionati dagli oggetti che desidero che dobbiamo
davvero andare oltre, dobbiamo davvero andare oltre e bene
roberto farina ci vediamo venerdì 22 e buona roberta questo dobbiamo farlo
dobbiamo farlo e l'intenzione negativa gli altri sono negativi perché noi
noi percepiamo che non possiamo percepire nulla che non sia in qualche modo dentro
noi per imbrogliare il semplice, quindi cambia un po 'il nostro punto di vista
lì nel gioco il gioco internet ci permetterà di cambiare quello che stiamo andando
per sperimentare ma per sostenere la malga sono autonomo, ne ho impostato un altro
famiglia ma la mia mi sta aspettando bene
Scopro l'antagonista del tuo antagonista per scoprire un antagonista che non hai mai inserito
antagonizzare con antagonista questo è il concetto di fondo mai antagonistico
con l'antagonista il tuo scopo un antagonista spinto verso l'antagonista
Ti vedo bene con quello perché non sai con quello spingere sempre verso il
gli antagonisti spingono verso gli inattesi in cui gli antagonisti sono spinti verso
se non altro per spingerlo verso l'altro ma intronizzare la connessione
gli agonisti lo spingono verso quell'altro ti ripeto in quell'altro non ho problemi
Rodi e tu devi essere felice con me che gli altri spingono verso l'alto
bene
ramses
detto questo ricordo gli appuntamenti del 22 a torino 22 a torino 22 febbraio 20
21 20 45 a torino per il corso di produzione neolinguistica pnl applicata
la seduzione e applicata al benessere e poi e poi ho finito il nilo sono i
undici eventi che entrano e poi Milano domenica 3 marzo dalle 9:30 alle 19 e
Roma Domenica 7 aprile dal 30 19 riferimento è sempre il 3x3 15 11 703
loro sono anche 40 minuti di lei quindi un saluto a tutti
un altro pezzettino con te dal cazzeggio un altro po 'con te posso fottere uno
altro come faccio io in qualche domanda e risposta
Bene, alcune domande e risposte, faccio volentieri un po 'scherzare con te
Lo faccio volentieri viola viola un pò di cazzeggio con
Lo farò volentieri dieci minuti in giro con te
roba 7 aprile roma 7 aprile devo discutere brevemente a Roma
Ho chiesto di mandarmi qualcuno lì mi ha chiesto di leggere le attrazioni dell'ipnosi
colloquiale se qualcuno avesse qualche idea di qualche argomento però
ma dal momento che sto facendo un programma, scrivo su whatsapp
scrivimi su whatsapp babe e sole regressivo vedi go su buzz
se non l'hai dato quando hai urlato e il fascino è un fascino mortale
o stefano gatto ciao stefano gatto il tuo sogno nel cassetto o non cassetti
non o i cassetti giocano cose quando vuoi capire le cose quando
maria lamela maria lamela
bene sta toccando le cosce sono anche legate alla sfera
sessuale e che poi se condividiamo il nostro busto diciamo la parte del
le gambe fino al ginocchio sono legate alla sessualità non vissuta nel modo giusto
mentre invece questa parte qui è la parte del cuore legata all'affettività non
vissi nel modo giusto la berta stampa I ingegneria elettronica roberta
ingegneria elettronica che non cede dal tecnico segnali non modificati
rivedere minuti
Massimo piacere alle donne altro il bassino e bene ho fatto un video sull'altezza
delle donne sto dicendo che seguo più o meno la caccia in generale dovendo
scegli una donna un po 'più bassa di me e quando ti metti sui talloni non è più così
alto di me sono alto un metro e 81 una donna di qualità che non sa di più
di me quindi questo è in generale breve
certamente il primo che si può chiamare "avvelenato" sul futuro è chiamato tracciamento
sul futuro
la dimora al seminario di Torino può fare non so ora che la meditazione
parliamo del pnl
perché l'incontro personale può partire e guidare è più di ogni altra cosa
È importante capire perché ti coinvolge o perché coinvolge malintesi
perché altrimenti basta prendere i meccanismi di difesa e basta mettere
prendere i meccanismi di difesa e mi sento giusto
Non ho mai scontato questo video quale video
quanto progredisce ma che, insieme al fatto, non li vedo neanche io
un metodo 81 ammetto 66 oh beh altri 6 jessica conosciuti a naturopata
sei un altro 6 alto
andremo a bordo quando una donna dice di offrire dalle mani mostrando il palmo
la mano si sta sottomettendo bene, quindi non mostra bene i palmi delle mani
non è detto che sia messo cioè nella stretta di mano e al centro
sicuramente se dici che ho freddo mostrando il palmo delle tue mani
indicatore di interesse perché vuole che portarli via questa mattina e scaldarli
alcune delle stelle stanno fornendo che diciamo che su un piatto d'argento un'opzione di
contatti vedi chi avrà pensato che non è abbastanza diciamo come
diciamo reattivo, non capisci abbastanza segnali non verbali
quindi stai facilitando il compito di facilitare il compito
Ultimi commenti vieni da Christian Gori cristiano spero tutto
bene spero che tutto vada bene
e se conosci un cassiere ogni volta che strofini l'avambraccio l'avambraccio
questa parte qui posticipa avrà problemi con problemi familiari
gli avambracci acquisiti sono problemi legati alla famiglia
acquisito se ogni volta che ti vede ti tocca
l'avambraccio significa che ha permesso problemi con il marito e il fidanzato
lo segnala comunque e ti mostra se il braccio destro sinistro
perché se il braccio destro sono problemi con il marito si causa se stesso
il braccio destro è un problemi col marito causa al
marito allora ecco meglio il braccio sinistro per te era meglio braccio
perché il mio matrimonio è stato perfetto
domitilla sas se dà la colpa era del marito era più probabile che potesse
tradirlo se il braccio distrugge invece colpa sua è più difficile donne
menopausa come comportassimo conquista le donne menopausa è qua sono tutte
menopausa caro tutto ancione
cosa che tira fisicamente interiormente in una donna non mi interessa non mi
interesse non mi interessa e non rispondo non rispondo
che mangiava tutti gli zuccheri
blandino cristiana gori vale tv
alessio mi cercherai colposa blunt e non conta per inserirmi
interesse è di catona di interesse che è un gruppo bozza per inserirti per
inserirti beh perché ti sta lanciando del piatto di interesse matura se nel
suo brodo non toglierti dal gruppo whatsapp ma non interagire non
interagire quali importante che distacco del risultato
basta ad attuare il distacco dal risultato nella testa se a posto
catwoman cosa fare se uno si attacca sud dello sparisce se sei sicuro sia
solo sul desiderio e sparisce come dire vuol dire che tu
gli e rotti maroni eccessivamente catwoman
se un ostello sulle sparisce onde che tu gli ottimi maroni ha trovato un'altra
che diciamo si fa più di te
cosa fare se uno sterile ebbe risposta
mani fredde quale caldo sharon stone
la parte superiore dell'orecchio cioè questo
ebbene il pancione dell'orecchio pizzica la vuol dire me ne frego dell'affetto è
interessante questo segnale però che ci ha detto che è che l'ha detto per sulle
silvia rossi perché accarezzarsi l'orecchio vuol dire ho bisogno di
affetto torturarmi non è che in questo modo vuol dire me ne frego dell'affetto
sono superiori dall'affetto quel vuol a dire
ma si lascia nel suo brodo cattura ma lascia nel suo bono trovati un altro
tratto un alto si si vuol dire che ne frega dell'affetto quello vuol dire
l'intrigo troppo ma che intrigo mare
è il piercing è che il p ecco adesso né per dire però io piercing i tatuaggi sono
tutti fenomeni autolesionistici cioè fenomeni e tatuaggi piercing tutti i
fenomeni autolesionistici cioè adesso fatti di una volta cioè negli
orecchini ma chi si riempie di buchi che si fa fa tatuare di solito un
autolesionista
toccarsi sopracciglia che significa è un segnale di rifiuto sopracciglio sopra
l'occhio vicino al naso un segnale di rifiuto
beh sempre masochisti siamo un po tutti Tuttavia
quanto tempo delle cave al giorno e ne faccio una mattina una sera
ricerca 25 minuti quindi circa 50 minuti
circa 50 minuti catwoman cinquanta minuti un'ora
violetta violetta mi rispondi che ho scritto aver letto violetta
più netta violetta non bello che ha scritto vi ho letto violetta se qualcuno
me la sento mia età violetta no vedo
mi rispondi ma non vedo la domanda
questa cinzia zitti deve essere contro la magica ciccio venuti da mangiare
ciccio
canetti sei più si placa netti sesso plus
va bene iscrivetevi la canetti se non sapete cosa fare
iscritti al canale da canetti un canale molto interessante
un canale molto interessante questo è un bellissimo canale e corea
canetti bellissimo canile quello della canetti a guardi fantasy ma anche la
cametti fa combutta con si diceva che silvio assist e adesso mi trovo mi
trovavo un tutti è la lap dance qua lap dance silversea si mette subito
altri fidanzati prima ancora, poi la mamma della canini poi la nonna
della canetti poi la zia della canetti poi adesso esatto chiaramente qua e qua
ciao chiara vieni bene qua chiare qualche poi mi ha attribuito altri
fidanzati non così chi causato gli altri fidanzati
le ragazze sono più fidati
mamma e la nonna della canetti in attribuito anche chi chiama attribuito
al 3 fidanzati non mikado fidanzata non mi ricordo più chi erano che erano a
wonder robbie bach ed esatto wonder robbie bandiera la malga shona esatto
esatto esatto
anche catwoman anche catwoman che attua ma non te la mia fidanzata esattezza e
sì è chiaro sì sì sì plus è lì che si sa plus plus ho sistemato la canetto
sistemato la canetti più si stava alzando l'ho sistemato lo sistemata va
bene va bene plus plus canetti più che paiono funziona la kanepi va bene detto
questo bagno è rotto nel bagno rotola
cadetti tiziana bianchi sei fidanzato mi sono fidanzato con te tiziana bianchi
non ti ricordi ci siamo fidanzati ieri adesso sono fidanzato con te bene da
buona notte a tutti buona notte
allora vi chiedo ancora gli appuntamenti torino venerdì 22 febbraio alle 21
milano domenica 3 marzo nella 30 19 roma 7 febbraio dalle 9 30 19 e
riferimento è sempre altre 3 3 e 15 11 703 un giro di campana ma c'è la vicina
alle 11 a mezzo domani faccio un giro di carampana domani il giro di carampana
buonanotte a tutti e buonanotte a tutti e ci vediamo domani con la carampana e
naspini 333 bacheca zitta zitta bacheca plus plus bacheca plus va bene un saluto
a tutti ea domani a domani ciao a tutti